Tech debt
- modal window with city info
- cities info in database
- admin login + auth controller
- angular material
- pictures on timeblocks
- deployment bat file - простой без изысков

Технический долг:

- Непонятный / нечитабельный код - отсутствие как такового, так как этот проект не легаси и разрабатывается с учетом необходимый техник и стилей программирования.
- Дублирующийся код - отсутствие.
- Отстутствие автоматизации - Да, требуется bat файл для разворачивания проекта локально.
- Запутанная архитектура и сложные зависимости - нет, так как проект соответствует стандартному шаблону ангуляр приложений.
- Медленные / неэффективные средства - отсутствие.
- Незакомиченный код / долгоживущие ветки - нет.
- Отсутствие / несоотвествие технической документации - тех. документация по проекту приведена в виде UML диаграмм.
- Отсутствие тестовой среды - тестовая среда настроена и работает из коробки, тесты имеются.



План мероприятий по устранению технического долга:
- Составить список проблем, которые необходимо решить
- Оценить проблемы по уровню важности.
- Предложить примерные эстимации решения каждой из существующих проблем.
- Выделить 2 часа ежедневно на решение данных проблем.
- Закрыть проблему при выполнении.

Оценка времени выполнения плана при расчете 3 разработчиков и занятости остальными вещами составит примерно 2 недели рабочего времени.

Недоимплементированные фичи:

- Подключить css к файлам основного проекта - urgent - 2h
- Сделать просмотр основной информации в модальном окне, а не так как сейчас - major - 4h
- Вход в админку по паролю - minor - 32h - Сейчас не критично, так как доступ к администрированию контента можно получить только с локальной станции.
- Angular Material - urgent - 2h
- Картинки на временных блоках - major - 2h
- Bat файл развертывания или инструкция как развертывать - major - 2h

Суммарно на завершение всего технического долга требуется 44 часа рабочего времени, план устранения - 2 недели.
